Хроники Гостомиловки
====================

Было село Гостомиловка. Оно располагалось на берегу Таганрогского залива.
Вокруг села простирались бескрайние поля, которые засеивались пшеницей, буряком и подсолнечником. 
Недалеко от села, примыкая к нему, росла тютиновая роща. Раньше там выращивали шелкопрядов для получения шелка, но сейчас она была уже заброшена. Деревья стояли молчаливыми свидетелями былого процветания, их ветви сплетались в причудливые узоры, создавая таинственную атмосферу.
Жители Гостомиловки были трудолюбивыми людьми, привыкшими к тяжелому крестьянскому труду.

В нем жил Валера. С детства он привык трудиться, помогая родителям в поле и по хозяйству.
Валера любил купаться в заливе и гулять в тютиновой роще. Там он прятался от взрослых, и вместе с сельскими мальчишками впервые попробовал в роще водку. А потом стал иногда там выпивать, сначала в компании, а потом и в уединении. В селе увлечение алкоголем не приветствовалось, поэтому Валера прятался в роще.

Валера был женат и у него было двое детей, но из-за водки жена от него ушла. Он мечтал стать летчиком, но страсть к алкоголю погубила его мечту.
Он любил смотреть фильмы про Великую Отечественную войну и читать книги,
и он мечтал стать таким же летчиком-асом Великой Отечественной Войны.
Он приобрел недорогой автомобиль и начал рассекать на нем в округе с огромной скоростью,
показываю свою лихость. Ему снились сны, в которых он был летчиком истребителем,
и шел на таран на фашистские самолеты. И ему захотелось пойти на таран в реальной жизни.


TrmW8F$#_TQ8cPG
